1- É uma arquitetura de computação orientada a eventos. Sua principal proposta
é permitir que as empresas de software criem e mantenham seus aplicativos web sem se preocupar com a infraestrutura
em que esses aplicativos estão rodando.

2- Função como serviço é uma categoria de serviços de computação em nuvem que fornece uma plataforma que permite aos
 clientes desenvolver, executar e gerenciar funcionalidades de aplicativos sem a complexidade de construir e manter a
 infraestrutura normalmente associada ao desenvolvimento e lançamento de um aplicativo.

 3- Flexibilidade. Não é só na redução de custos que o modelo Serverless se diferencia
 Integração dos diferentes setores da empresa

 4- Ele permite que os usuários armazenem e acessem sistemas e ferramentas, pela internet, sem a obrigação de
 salvar dados em um computador. Normalmente, utiliza um servidor remoto

 5- Prazo do projeto
 Custos
 Escalabilidade
