1- Microserviços é uma arquitetura de software  que organiza uma aplicação como uma coleção de serviços,
dividindo assim sua elaboração de forma independente porem que se comunicam por APIs.

2- Arquitetura monolitica basicamente é uma estrutura onde não há escalabilidade ou seja alto acoplamento e dependencias
de tecnologias.

3- Facilidade e rapidez na atualização e implantação dos serviços.
   Aumentar a flexibilidade da infraestrutura.
   Escalabilidade.

4- Comunicação via Http, Mensagem e Eventos.

